- Pra enviar um repositório, ele precisa ter pelo menos 1 arquivo.

git status
    Verifica se a pasta está como repositório git e possíveis erros


git init
    Inicia um reposítorio na pasta pro git


git add <nome do arquivo incluindo formato>
git add .
    Adiciona o arquivo escolhido pro git
    Adiciona TODOS os arquivos da pasta pro git usando '.'.

git commit -m "first commit"
    Envia os arquivos adicionados ao git para o repositório. -m é uma flag de mensagem.

git branch -M main
git branch -M master
    Criação de um branch (ramificação) main/master. É onde o código correto estará depositado.

git remote add origin https://github.com/USUARIO/NOMEDOREPOSITORIO.git
    Linkagem e sincronização do repositório e preparo para envio para o github.

git push -u origin main
    Envio definitivo para o github